[기획서]
본 웹사이트는 게임 와일드리프트의 플레이 개선을 위해 만들어진 웹사이트임. github pages 를 통해 배포될 예정.
[기능]
기능은 크게 2가지로, 게임 도우미와 챔피언 도감으로 나눌 예정임.
게임 도우미는, 선택했을 경우 실제 인게임 픽창 느낌이 나는 UI이며, 우리 팀들의 라인을 정할 수 있고 인게임에서 사람들이 픽을 시작했을 때, 실시간으로 채워넣으면 됨. 이때, 상대방의 라인은 알려지지 않았기 때문에 상대방은 라인 선택 필요 x, 그저 지금까지 선택된 챔피언들만 채워넣으면 되는것.
이때 게임 도우미는 현재까지 우리 팀에서 선택된 챔피언과 상대팀에서 선택된 챔피언들을 바탕으로 자신의 챔피언들을 추천하며, 이때 룬 및 스펠까지 함께 추천해줌.
전원 선택이 완료 될 경우, 5초 내 자동으로 인게임 도우미로 넘어가게 되는데, 이 인게임 도우미에서는 상대방 및 우리팀의 아이템들을 채워넣을 수 있고, 역시 이를 바탕으로 다음으로 갈 아이템을 추천해주는 시스템. 뿐만 아니라 현 시점 조심해야하는 챔피언 및 이기기 쉬운 챔피언도 동시에 추천해줌. 이 인게임 도우미 상태에서 아군 또는 상대의 챔피언 프로필을 클릭하면 현재 이 챔피언의 각 스킬에 대한 설명 및 패시브에 대한 설명과 구체적인 데미지까지 표시 되는 것.

챔피언 도감은 말 그대로 모든 챔피언들에 대한 "구체적"인 데이터를 소개해줌. 상대하기 쉬운 챔피언과 상대하기 어려운 챔피언 소개는 물론이고, 운영법 등과 같은 TMI까지 제공해주는 특징이 있음.

[파일 위치]
github pages 기반임에 유의해줘야함.
/champions 경로에 각 챔피언들의 사진이 챔피언명.jpg의 형식으로 업로드되어 있을 것임.
/items 경로에 각 챔피언들의 사진이 아이템명.jpg의 형식으로 업로드 되어 있을 것임.
나머지 웹과 관련된 파일들은 개발하기 쉽게 알아서 분배하셈.
